好的，所以您已经观看了一大堆iPhone 11视频，
看到苹果今年带来的所有很棒的创新，他们得到了一些
酷结显示一些漂亮的闪电端口，这都是非常令人兴奋的东西，但
您的iPhone 11可以做到这一点吗？这是一段有关我认为是真正创新的视频
这是固定的银河系折叠，我认为这将是其中之一
我们在2019年全年看到的最具创新性的手机，这是他们的固定版本
调整了几件事，他们添加了一些塑料卡舌，以防止灰尘进入
进入侧面，他们也把塑料表层塞进去了
在饰板下面，这样您就无法将其剥离，并且它们已经收紧了
脊柱上的缝隙只是为了最大程度地减少可能进入其中的灰尘
设备，因此该视频将只是关于整个创意的对话
的可折叠手机不只是一块碎片或拨浪鼓
功能和东西都一样，因为我觉得已经完成了一千
到现在为止我已经用了一个星期了
我要和你们分享，好吧，让我们从折痕开始
不是最重要的事情，但这是我所关心的
之前，当我第一次使用Unbox疗法与Lou一起使用此设备时，
记得去那个工作室，然后才真正在
之所以增加，是因为我认为那时的媒体真的引起了人们的注意
事实是，银河系褶皱上有一个折痕，但这一次
因为它有点希望它在那里
我，我的大脑只是调整了一下，我确实认为对于某些人，甚至对于
他们可能会专注于折痕这个设备的全部所有权，但我认为
大多数只是学会忽略它的人我都认为，尽管对于三星来说，
像营销团队和销售团队一样，很难说服
像您第一次看到这种折痕不是大问题的人
这个你的大脑只是认为你不可能学会忽略那个
但我认为对于大多数人来说，他们对我想要的折痕会足够满意
谈论可用性，这可能是最重要的讨论
关于三星演讲中的折叠手机，我记得他们展示了
多任务处理的可用性是他们试图展示的一件事
折叠式手机的主要功能现在已经使用了一点
它非常有能力执行多任务处理，但是我认为
问题只是操纵Windows的不断操纵而来
和面板，例如当您使用手机时，您不必每次都设置布局
您在台式机或笔记本电脑上做了一些不同的操作，其中包含一些快捷方式
正确使用有点像打开的窗户，使它们最大化，使它们最小化，这是
很快就可以在手机上进行设置，这全都通过您的
手指就像您不断操纵和移动面板的左侧
没错，这并不是特别流畅的经历，我想大多数人都会
引人入胜的只是使用大屏幕手机，这是一个
大屏幕真的很棒的体验，但我认为人们不会
现在，他们希望多任务处理，大屏幕体验
非常适合浏览网页或阅读电子表格的书
给电子邮件发短信，就像可以利用大屏幕的任何东西一样，
在这么大的显示屏上，很多东西很棒，但是我一件事
以为这对我来说真的很好Deakin的想法实际上还不是全部
因为长宽比好，所以像大多数视频和东西一样
占据了这个显示器的一部分，很多屏幕上的房地产只是没有
当涉及到现代视频格式时，所有这些功能都非常有用，而且不像
显然，您可以用其他类似的方法填充该负数空间
看，我会在您观看youtube视频时阅读它，但这不是
更好的媒体消费设备，只是因为屏幕更大
像直线游戏一样出色的东西是游戏，我是
不是一个庞大的手机游戏玩家，但是在这个游戏上玩了几个游戏，这是一个
与在大屏幕上播放相比，体验大不相同
像电话之类的东西，我什至会认为这是更好的游戏体验
比平板电脑要多得多，只是因为这个东西的特殊大小
通常在普通手机上，是否使用游戏手机都没关系
您的手就像手指放在屏幕上一样覆盖了屏幕的绝大部分。
屏幕，并妨碍您在此上玩的任何游戏
设备，这是另一种方式，只是更好地体验屏幕的一种方式
更大，所以您只是更详细地看到了东西，手指就离开了
显示屏的主要区域，很酷，这只是一次非常有趣的游戏体验
现在我要说的是，对于开发人员来说，他们确实需要将游戏调整到真正
优化此类折叠屏的使用，以虚荣为例
在大屏幕上看到的游戏场景比在大屏幕上看到的要少
矩形显示屏，但是整体游戏体验在
星系折叠，但是大多数正在玩手机游戏的人不会
在iPhone上投放两千美元，我认为这可能是
当涉及到该设备的痛点，它是一两千的事实
美元的智能手机真的很昂贵，以至于无法进行攻击
只是因为它的价格标签，现在我说实话我觉得对于三星
他们现在必须以这个荒谬的价格来定价
没有一家自尊公司会制造出世界上第一部可折叠手机
像这样的疯狂的创新产品，并以低于该价格的价格出售
因为他们现在想把这东西作为高利润产品保留下来，这两个
千元手机是为那些可以轻松舒适地使用手机的人而设计的
不愿意在今年花两千美元买一部手机，然后更换
明年再加上两千美元的手机，也许就像
第2代的Galaxy折叠手机，所以有人在那里
三星知道这就是为什么
收取此类费用，因为这是该手机不适合我们的人
好吧，我有点想把这段视频总结一下
整个事情，所以目前智能手机的当前市场充满了
过时的选项，我们在这里有较大的槽口，在较小的槽口中它们是额外的
相机都是细节，像三星这样的公司做点什么
这是真正的创新，可以从根本上制造出某种东西
不同于一切，我觉得很酷，远非完美
一般用户只会不喜欢这款手机的当前状态
不管他的价格标签是什么，不是，它不是精致，但这是
像第一步，有时我在评论中看到的频率有时甚至不高
我觉得人们希望看到这种失败，人们希望看到三星崩溃，
燃烧像这样的产品，例如，你在跟我开玩笑吗？
击碎它，您希望它超级成功，这样我们就可以获得500美元
最好的情况是几年后的版本，但是如果
这是500美元，如果您将可折叠手机的价格定为与
普通电话比起更轻巧的普通电话，您会更喜欢吗？
握起来比较容易，我很好奇您的想法，希望你们喜欢
如果喜欢的话，会喜欢潜艇，下次再见